街はParty on Friday　足取りは快調！(Hey Boyz!)風は爽やかだんぜんFridayはParty気持ちだって好調！君といるからかわりばえないNight & Day場所がどこだってCheck da Mail (癖になってる)ときめき探してGo to EAST & WESTウィンドウのシューズに目移りMonday, Tuesday, Wednesday Uoops!明日はFriday　わくわくして待つNightモラルを気にして　たぶんでもやっぱMy Way君の笑顔に釘付けJust a Groove!　なんて腰振って選ぶワードロープ今年流行の私でHi! Hi!　ビートはHigh!誰かのためじゃなく　たぶん自分をノせるリズム！街はParty on Friday　足取りは快調！(Hey Boyz!)風は爽やかだんぜんFridayはParty気持ちだって好調！　君といるから恋はNastyなPartyって触れ合う状況！　(Hey! Boyz!)　星はテカテカ万全だってMy Baby　笑って見せて　君といる夜見つからないVisionもすぐに(モヤも晴れて　yeah! Yeah!)NON STOP SWITCHBACKみたい走る　見える　HAPPY MY LIFE言いたいこと　わんさか　でもまあいいやって白旗あげちゃう毎日　Kick it! Bye Bye!穴開いたジーンズで闊歩しなっ！君の背中に見た未来NICE & SMOOTH!なんて気取るのだって余裕？君と感じるVIBESでHi! Hi!　気分もHi!誰かのためじゃなく　きっとふたりをノせるリズム！(ラップ)絶えず色づく街はもう魅力だらけのblow by blow come on!ガッチャ！Foo! ガッチャ！ Foo!ア・ラモードなんてFeelまさに痛烈無比なアッパーなる-シーリハーサルなしのダンスでBooty!Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!ガッチャ！ Foo! Babe!街はParty on Friday　足取りは快調！(Hey Boyz!)風は爽やかだんぜんFridayはParty気持ちだって好調！　君といるから恋はNastyなPartyって触れ合う状況！　(Hey! Boyz!)　星はテカテカ万全だってMy Baby　笑って見せて　君といる夜